Dia sudah cukup mempermalukanmu
di depan semua orang.
Besok ada upacara
musik dan henna.
Banyak orang akan datang.
Kami akan menyelesaikan permainan Nishigandha
di depan semua orang.
Mengapa formulir ini
belum dibuat, Vishdhar?
Saya harap kekuatan gelap Anda
belum hilang saat menjadi kucing.
Bahkan tengkorak jahatku tidak
dapat menunjukkan wajahnya saat ini.
Tidak pernah dalam dua
abad ini ada orang yang
menjadikan kekuatan
gelapku tidak efektif.
Saat aku begitu dekat dengan perhiasanku
yang ke-16, warna merah terangku,
siapa yang mencoba melawanku?
'Kamu harus terus berjalan.
Anda tidak harus berhenti.'
'Jika kamu berhenti, kamu akan berada dalam bahaya.'
'Haruskah aku menjaga diriku
sendiri dan membiarkannya binasa?'
'Tidak tidak!'
Ibumu akan segera menemukanmu.
Sampai saat itu tiba, tetaplah di sini.
Saya ingin melihat wujudnya sekarang!
Penyihir sayangku,
lihatlah ke cerminmu!
Itu adalah Diya.
Ada kekuatan yang
bertindak seperti perisai.
Ketika perisai itu
menjauh darinya sejenak,
Saya melihat bayangannya.
Diya?
Gadis kecil ini!
Apakah dia mencoba melawanku?
Dia pergi ke Songarh dan
menemukan idola saya.
Dia menemukan Kapilayogini.
Dia menjadi sangat berani.
Cinta sejati memberi
keberanian, penyihir sayangku.
Anda juga tahu itu.
Cukup keberanian untuk membantu
seekor semut mendaki gunung,
untuk menyeberangi laut,
untuk bertarung dengan singa liar.
Tapi tidak ada singa,
gunung atau laut di depannya.
Itu adalah 'Suhagan Chudail!'
Semoga yang atas nama anda
mengoleskan kunyit,
diberi umur panjang.
Dan saya memberkati
Anda berdua agar Anda
memiliki kehidupan
pernikahan yang bahagia.
Tapi, Bu, pasta kunyit atas nama
Nishi tidak dioleskan
pada Moksh!
Pasta kunyit atas nama
Diya dioleskan padanya kan?
Dia duduk di sebelahnya.
Diam!  Jangan terlalu dipikirkan.
'Aku tidak datang kepadamu, Moksh.'
'Kamu datang ke saya.'
Mama!
Pemujaan telah selesai.
Mari kita pulang.  - Ya.
Ayo pergi.
'Diya?'
'Bagaimana api ini bisa menyala?'
'Kuharap Diya tidak
berpura-pura lagi.'
Bagaimana Diya bisa
lolos dari sambaran petirku?
Siapa perisainya?
Aku akan mengambil hati
yang telah kamu berikan
kepada Moksh dari tubuhmu.
'Aku yakin ini
ulah Nishigandha.'
'Saya harus tetap waspada.'
Pertarungan dengan 'Suhagan Chudail'
sering kali membawa hasil seperti ini.
Kematian.
Nishigandha adalah...
Seorang penyihir!
Dia adalah 'Suhagan Chudail!'
'Aku harus masuk ke dalam dan memberitahu
semua orang tentang Nishigandha.'
'Penyihir!'
'Ini adalah penyihir yang saya
bicarakan.  Saya telah melihatnya.'
'Penyihir itu membunuh saudarinya.'
Moksh,
kenapa kamu duduk sendirian?
Apakah semua baik-baik saja?
Moksh!
Setelah apa yang
terjadi pada ritual kunyit,
Saya tidak merasa Moksh baik-baik saja.
Sayang...
Pergi dan istirahat.  Anda mungkin merasa lebih baik.
Ayah, dimana kamu?  Ayah!
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Silakan coba lagi
nanti.  Terima kasih.'
Halo, saudara ipar.
Moksh, ambil ini.
Moksh, aku kaget
saat melihat hantu itu
dalam asap.
Itu bukan hantu.
Itu adalah seorang penyihir.
Seorang penyihir?
Calon istri saya adalah seorang penyihir.
Istri adalah penyihir.
Tapi ada satu hal.  Jika
penyihir itu seperti Nishigandha,
hidup seseorang menjadi sempurna.
Telepon dimatikan.
Ayah, kamu...
Dia pasti lupa mengisi
daya ponselnya.
Diya!
Hei, Moksh, kamu mau kemana?
Ayah!
Bagaimana bingkai foto ini bisa jatuh?
Kemana Ayah pergi jam segini?
Saya harus tanya kepada siapa?
Tidak ada yang akan berbicara dengan saya di sini.
Aku takut, Bu.
Aku harus mencari Ayah.
Saya tidak punya jawaban
untuk semua pertanyaan Anda.
Bagaimana jika saya mengatakan
bahwa saya tidak punya pertanyaan?
Saya mendapatkan semua jawabannya.
Aku jadi tahu segalanya.
Apakah kamu baik-baik saja, Diya?
Saya harap tidak terjadi apa-apa pada Anda.
Apa bedanya bagimu jika
sesuatu terjadi padaku, Moksh?
Biarkan aku pergi.
Bermasalah.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Diya, aku sudah melihat semuanya.
Saya telah melihat segalanya.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Nishigandha mencoba membunuhmu.
Saya melihat semuanya.
Dan Nishigandha adalah
seorang penyihir.
Saya telah melihat semuanya, Diya.
Aku sungguh minta maaf.  SAYA...
Aku tidak mendengarkanmu.
Tapi aku melihat semuanya
dengan mataku sendiri.
Aku melihat wujud asli Nishigandha.
Setelah itu, aku tidak bisa
memikirkan hal lain lagi, Diya.
Syukurlah, tidak
ada yang terjadi
padamu.  Anda baik-baik saja.
Aku... aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Diya...
Itu adalah anugerah Tuhan, Moksh!
Anda melihat segalanya.
Kamu tidak akan percaya
padaku jika aku memberitahumu.
Saya telah mengumpulkan bukti
agar Anda percaya kepada saya
bahwa dia adalah 'Suhagan Chudail.'
Aku benar-benar minta maaf, Diya.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak pernah mempercayaimu.
Aku sungguh minta maaf.
Meminta maaf
meningkatkan cinta, Moksh.
Apakah kamu mampu
menangani cinta ini?
Hanya cintamu yang hilang.
Aku mendapatkan cintamu, kan?
Saya tidak menginginkan yang lain.
Moksh.
Moksh, aku tahu itu.
Kamu tidak bisa mencintai
siapa pun selain aku.
Nishigandha telah menghipnotismu.
Nishigandha...
Nishigandha... Dia
membunuh dokter itu.
Dia membunuh Sugandha.
Siapa pun yang mencoba
mengungkapkan identitas aslinya...
Dia membunuh semua orang, Moksh.
Ini tidak akan terjadi di masa depan, Moksh.
Anda tidak berada di bawah kendalinya.
Anda tahu kenyataannya.
Kamu kembali, Moksh.
Cinta kita telah menang.
Kami...
Kita tidak akan pernah terpisah lagi.
Tidak pernah!
Diya...
Kita harus berhati-hati.
Dia akan mencoba menyerangmu lagi.
- Tidak, Moksh.
Cukup berhati-hati.
Ini adalah waktu untuk memberinya pelajaran.
Bagaimana caramu melakukannya, Diya?
Dia bukan orang normal.
Dia adalah seorang penyihir.
Kami tidak tahu apa yang bisa dia lakukan.
- Aku tahu, Moksh.
Saya bertemu dengan seorang bijak.
Namanya Kapilayogini.
Ikut denganku.  Saya akan memberitahu Anda.
Ikut denganku.
Saya akan menampilkan wajah aslinya
di depan semua orang menggunakan ini.
Dan aku akan menangkapnya dalam hal ini.
'Kapanpun kamu memainkan ini'
'kamu akan melihat
wujud asli dari penyihir itu.'
Maksud Anda...
Kisah Nishigandha akan berakhir.
Aku sangat bangga padamu, Diya.
Ayolah, Moksh.
Ayo pergi dan beri tahu semua orang tentang realitasnya.
- TIDAK.
Tidak semudah itu.
Nishigandha telah banyak menyusahkanmu.
Dia sudah cukup mempermalukanmu
di depan semua orang.
Besok ada upacara
musik dan henna.
Banyak orang akan datang.
Kami akan menyelesaikan permainan Nishigandha
di depan semua orang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja, Diya.
Mengapa kamu begitu bahagia
dan damai, penyihir sayangku?
Apakah Anda benar-benar
bahagia dengan pernikahan Anda?
Saya senang, Wisdhar.
Setiap pernikahan membawa
kebahagiaan sebuah perhiasan.
Ini adalah upacara henna saya yang ke 16.
Pernikahanku yang ke 16.
Dan kemudian saya akan
mendapatkan perhiasan saya yang ke-16.
Merah terangku.
Diya...
Apakah kamu melupakannya?
Bagaimana jika dia mengeksposmu
di depan semua orang?
Tidak baik bagi seorang penyihir
untuk melupakan musuh-musuhnya.
Saya telah mengatur hadiah khusus untuk istri
saingan saya pada pernikahan saya yang ke 16.
'Halo.'
- Halo.  Polisi, ini Diya.
Saya telah mengajukan keluhan kemarin.
Anda meminta saya menunggu selama 24 jam.
Tapi ayahku belum juga datang.
Tolong investigasi.
- 'Kami sedang mencari ayahmu.'
'Kami akan memberi tahu Anda segera setelah
kami mendapatkan informasi apa pun.'
Ayah, kemana Ayah pergi?
Telepon ayah... Dia meninggalkannya di sini.
Dia belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Ayah!
Ayah!  Apa yang terjadi denganmu?
Ayah!  Ayah!
Mengapa kamu tidak berbicara?
Ayah!
Air...
Siapa yang harus saya hubungi?  Ayah!
Ayah!  Ayah!
Ayah, apa yang terjadi padamu?
Ayah...
Ayah!
Saya harus membantu Diya hari ini.
Suasana hati sudah diatur.  Itu menyenangkan, Moksh.
Ide Anda tentang tema
kerajaan sangat bagus.
Jika pengantin wanita adalah bangsawan,
temanya juga
harus royal.  Benar?
Moksh.
Kalian berdua akan selalu bahagia.
'Kenapa Diya belum juga datang?'
'Dia bilang dia akan datang
dan menjebak Nishigandha.'
'Dimana dia?'
Aku... aku tidak mengetahuinya, Ayah.
Pertarungan ini akan merenggut
orang-orang yang kucintai.
Kamu menyuruhku untuk tidak pergi.
Aku seharusnya tidak pergi.
Apa yang akan saya peroleh dengan memenangkan
pertarungan ini, Ayah?  aku kehilanganmu.
Kamu... Kamu tidak bisa
meninggalkanku seperti ini.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.  saya tidak akan melakukannya
apa pun, Ayah.  Saya akan
melakukan apa pun yang Anda minta.
Jangan tinggalkan aku dan pergi.
Aku tidak punya orang lain, Ayah.
'Apakah kamu melihat, Diya?'
'Penyihir itu tidak
hanya menyerang tubuh,'
'dia menargetkan jiwa.'
'Dia tidak hanya mematahkan tulang
tetapi juga menghancurkan keberanian.'
'Kamu akan sangat terbebani
oleh kesedihanmu sendiri'
'bahwa kamu tidak akan pernah
mengumpulkan keberanian'
'untuk menghadapiku lagi.'
'Nishigandha, bagaimana menurutmu?'
'Maukah kamu mengambil ayahku dariku'
'dan menghancurkan semangatku?'
'Aku akan bertarung, Ayah.'
'Dan aku tidak akan
melakukan ritual terakhirmu'
'sampai aku menjebak dan
mengalahkan penyihir itu.'
'Ini salep yang dibuat
dari daun kemangi.'
'Setelah ini diterapkan
pada tangan penyihir itu,'
'dia tidak akan bisa
menggunakan kekuatan henna.'
'Mengapa aku merasakan
sensasi terbakar di tanganku?'